Istruzioni per l'Utilizzo degli Shortcode nel Frontend
a. Creare le Pagine nel Frontend
Richiesta di Ferie:

Titolo della pagina: Richiesta di Ferie
Contenuto: [emp_leave_request_form]
Le mie Richieste:

Titolo della pagina: Le mie Richieste
Contenuto: [emp_user_leave_requests]
Documenti Riservati:

Titolo della pagina: Documenti Riservati
Contenuto: [emp_assigned_documents]
b. Aggiungere le Pagine al Menu di Navigazione
Vai su Aspetto > Menu.
Seleziona il menu di navigazione principale.
Aggiungi le nuove pagine create al menu.
Salva il menu.